■ Antigravity 日本語化パッチ

【 🚀 手順 】

1. Antigravity を完全に終了します。
2. このフォルダにある 「Antigravity日本語化ツール.exe」 をダブルクリックして開きます。
3. ウィンドウ画面が立ち上がるので、「🇯🇵 日本語にする」 または 「🇺🇸 英語に戻す」 ボタンをクリックします。

【 ⚠️ 注意事項（必ずお読みください） 】

- 配布・移動時の注意:
  このツールを別の場所に移動したり誰かに渡したりする場合は、必ず 「Antigravity日本語化ツール.exe」と「internal」フォルダをセット にしてください。
  ※ EXEファイル単体（フォルダの外など）では動作せず、エラーが表示されます。

- フォルダ構成:
  以下のような構成を維持した状態で使用してください。

  (任意のフォルダ)/
  ├── Antigravity日本語化ツール.exe
  └── internal/ (中身のJSファイルなどが必要)

--------------------------------------------

■ 不具合報告・フィードバック
ツールの不具合やご要望は、GitHubのIssueまたはGoogleフォームよりお寄せください。
詳細は README.md をご確認ください。

※ 実行中、ボタンがグレーアウトして「処理を実行中...」と表示されます。「完了しました」というメッセージが出るまでお待ちください。
※ 画面の表示がおかしいなど異常が起きたら「🇺🇸 英語に戻す」を押して元に戻してください。
